Quy tắc khi tạo 1 API
-tên class (danh từ số nhiều)controller EmployeesContrller
-tạo các phương thức :
+ Phải có attribute Methods, httpget,httppost,put delete
+ Nếu cùng địa chỉ router thì phải khác method 
+ Nếu cùng phương thức thì phải khác địa chỉ 


Quy tắc truyền paragram cho các phương thức
1. truyền qua router 
-Định nghĩa tên endpoint trùng với tên của tham số đầu vào tại 
phương thức trong cặp ngoặc nhọn{}
- Đối với các dữ liệu nguyên thủy (int ,string ,decimal
,bool...
-> mặc định là các tham số đầu vào sẽ nhận qua router 
không cần khai báo attribute param(fromrouter)
- đối với dữ liệu phức hợp (đối tượng, mảng) mặc định các tham số
đầu vào sẽ nhận qua body request (frombody).
vd :đầu vào là 1 đối tượng khởi tạo class ->
chỉ có thể sử dụng các action post put

2. truyền qua query string 
3. truyền qua body request 
4. truyền qua header.

các bước dụng api làm việc trực tiếp với database 
B1 phải cài đặt các pagekage 
dapper 
mysqlconnector
B2 tạo 1 class mô tả đối tượng làm việc với database
B3 thực hiện viết các api.

